Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/sdk.po
Languages: ja

source: The **Symbol SDK** is the primary software development tool to create |codename| components, such as additional tools, libraries, or applications. It enables developers to focus on their product rather than on the specific API details due to its higher abstraction.
ja: **Symbol SDK** とは |codename| コンポーネント、このような追加ツール、ライブラリ、アプリケーションなどを作成するための主要なソフトウェア開発ツールです。高度な抽象化により、開発者は特定の API 詳細ではなく製品に集中できます。

source: The |sdk| shares the same design between programming languages to accomplish the next properties:
ja: |sdk| では以下のプロパティを実現するために、各プログラミング言語間で同じデザインを共有しています:

source: **Fast language adaptation**: For example, there is a |sdk| for Java, but you need to work on C++. As both SDKs share the same design, you could re-write the library faster, adapting the syntax to your language. The same principle also applies to code examples, projects, applications...
ja: **素早く言語に適応する**: 例えば Java 用の |sdk| ライブラリがありますが、 C++ 用を必要な場合もあるでしょう。どちらの SDK も同じデザインを共有しているため、ライブラリを素早く書き直すことができ、構文を言語に合わせるだけです。この原則はコード例、プロジェクト、アプリケーションなどにも適用されます。

source: **Cohesion/shared knowledge across developers**: Every developer should be able to change between projects that use |codename|. By sharing the same design, we also share the same best practices among projects.
ja: **開発者間での知識の凝縮/共有**: 全開発者は |codename| を使用するプロジェクト間を切り替えられる必要があります。同じデザインを共有することで、プロジェクト間で同じベストプラクティスを共有します。

source: **Fast SDK updates**: Migrating any improvement from a |sdk| to the other is faster. Also, if any bug appears in one language, it is quicker to check and fix it.
ja: **素早い SDK のアップデート**: |sdk| から、それ以外へ特定の改善を素早く移行できます。ある言語において発生したバグは、速やかにチェックされ、修正されます。

source: Supported languages
ja: サポート言語

source: Language
ja: 言語

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Reference
ja: リファレンス

source: :doc:`Documentation <references/typescript-sdk>`
ja: :doc:`ドキュメント <references/typescript-sdk>`

source: :doc:`Documentation <references/java-sdk>`
ja: :doc:`ドキュメント <references/java-sdk>`

source: Learn how to use |codename|'s SDK following the :ref:`guided implementation examples <blog-categories>`.
ja: |codename| SDK の使い方を学ぶには :ref:`ガイド付き実装サンプル <blog-categories>` を参照してください。

source: If you want to create a new SDK, check the :doc:`development guidelines <guidelines/sdk-development>`.
ja: 新しい SDK を作りたい場合は :doc:`開発ガイドライン <guidelines/sdk-development>` を確認してください。

source: Other libraries
ja: その他のライブラリ

source: Symbol developers have created other libraries that improve and add new features on top of Symbol.
ja: Symbol 開発者は Symbol に改善および新機能を追加する他のライブラリを作成しました。

source: Name
ja: 名称

source: Description
ja: 説明

source: Transferable, updatable, branded, and conjointly owned blockchain notarizations.
ja: 譲渡可能、更新可能、ブランド付け、共同所有のブロックチェーン公証

source: Library to debug rand access |codename| node data.
ja: |codename| ノードデータにランダムアクセスするデバッグライブラリ

source: Hyper-deterministic wallets library for |codename|.
ja: |codename| 用 HD ウォレットを扱うためのライブラリ。

source: QR library for |codename|.
ja: |codename| 用 QR ライブラリ

source: URI Scheme library for |codename|.
ja: |codename| 用URI スキーマライブラリ

source: Implementing Shamir's secret sharing on |codename|.
ja: |codename| でシャミア秘密共有を実装する。

source: To make a library official, the library should be proposed through the |NIP| process.
ja: 公式のライブラリとなるためには、 |NIP| を通して提案する必要があります。

source: The reason behind the |NIP| is to ensure that:
ja: |NIP| の背景

source: The specification has been discussed and accepted.
ja: 議論され受理された仕様

source: The new library is reviewed, tested and shared among |codename| developers.
ja: 新しいライブラリは |codename| 開発者の間でレビュー、テスト、共有されます。

source: The library is compatible with third-party projects that uses the same specification.
ja: ライブラリは同じ仕様のサードパーティプロジェクトと互換性があります。
